Tratamientos
Los medicamentos mencionados mas adelante pueden prevenir que un caso leve de COVID-19 pase a ser un caso grave que requiera hospitalizacion. Sin embargo, solo funcionan si se administran al comienzo de la evolución de la enfermedad. Esto significa que debe contactar a su medico en cuanto perciba síntomas de la COVID-19, como fiebre, tos, dolor de garganta, dolor de cabeza, dolor muscular o una sensacion general de malestar.

Es posible que reuna los requisitos para estos tratamientos si satisface los siguientes criterios:

Sus sintomas se desarrollaron en los ultimos cinco dias (para tratamientos por via oral) o siete dias (para tratamientos por via intravenosa).
Sus sintomas son de leves a moderados.
Se considera que tiene un alto riesgo de padecer una enfermedad grave.
Medicamentos por via intravenosa
Remdesivir (Veklury): desarrollado hace mas de una decada para usarlo contra otros virus, este es el primer medicamento aprobado por la FDA para tratar la COVID-19. Actua evitando que el virus se reproduzca.

Los efectos secundarios del remdesivir incluyen malestar estomacal y reacciones alergicas durante o despues de la infusion.

