¿Cómo se previene la gripe?
Existe una vacuna contra el virus de la gripe, que se elabora anualmente con virus inactivados, en funcion del tipo o tipos de virus que fueron responsables de las epidemias del ultimo invierno.

Con esta vacuna se consigue una proteccion entre el 50 y el 80 por ciento. Se debe administrar hacia el mes de septiembre, y es aconsejable en cualquier persona e indicada especialmente en personas mayores o enfermos cronicos, cardiacos, respiratorios, renales, etc.

Excepcionalmente, puede plantearse tambien hacer prevencion con alguno de los farmacos antivirales que se utilizan en el tratamiento.

Los medicamentos antivirales funcionan mejor si se comienzan a tomar inmediatamente despues de que la persona enferme (dentro de los dos días después del inicio de la enfermedad).