El tratamiento de los sintomas no hara desaparecer el resfriado, pero le ayudara a sentirse mejor. Los antibioticos casi nunca se necesitan para tratar un resfriado comun.

El paracetamol (Tylenol) y el ibuprofeno (Advil, Motrin) ayudan a disminuir la fiebre y aliviar los dolores musculares.

No use acido acetilsalicilico (aspirin).
Verifique en la etiqueta la dosis adecuada.
Llame a su proveedor si necesita tomar estos medicamentos mas de 4 veces al dia o por mas de 2 o 3 dias.
Los medicamentos para el resfriado y la tos de venta libre pueden ayudar a aliviar los sintomas en los adultos y los ninos mayores.

No se recomiendan para niños menores de 4 anos. Hable con proveedor antes de darle a su hijo medicamentos para el resfriado y la tos de venta libre que puedan tener efectos secundarios graves.
La tos es la forma que tiene el cuerpo de sacar el moco de los pulmones. Entonces, solo use medicamentos para suprimir la tos cuando sea demasiado dolorosa.
Las pastillas o aerosoles para el dolor de garganta.
Muchos medicamentos para la tos y los resfriados que usted compra contienen mas de un medicamento. Lea las etiquetas detenidamente para asegurarse de no tomar demasiada cantidad de algun medicamento. Si toma medicamentos recetados para otro problema de salud, pregunte a su proveedor qué medicamentos para el resfriado de venta libre son seguros para usted.

Beba mucho liquido, duerma bien y manténgase alejado del tabaquismo indirecto.

Las sibilancias pueden ser un sintoma de un resfriado si tiene asma.

Use un inhalador de rescate como se lo recetaron si tiene sibilancias.
Acuda a su proveedor inmediatamente si tiene dificultad para respirar.