La enfermedad por coronavirus (COVID-19) es una enfermedad infecciosa causada por el virus SARS-CoV-2. 

La mayoria de las personas infectadas por el virus experimentaran una enfermedad respiratoria de leve a moderada y se recuperaran sin requerir un tratamiento especial. Sin embargo, algunas enfermaran gravemente y requeriran atención medica. Las personas mayores y las que padecen enfermedades subyacentes, como enfermedades cardiovasculares, diabetes, enfermedades respiratorias cronicas o cancer, tienen mas probabilidades de desarrollar una enfermedad grave. Cualquier persona, de cualquier edad, puede contraer la COVID-19 y enfermar gravemente o morir